

# Простая Социальная Сеть
Это веб-приложение представляет собой простую социальную сеть, разработанную в рамках задания. В приложении реализованы следующие страницы:

- Главная (доступна по корневой ссылке ```'/'```). Если пользователь не авторизован, отображается форма авторизации. В противном случае пользователь автоматически перенаправляется на ленту постов.

- Посты (доступна по ссылке ```'/posts'```). На странице отображается список постов и форма для создания нового поста. Карточка поста содержит текст, количество лайков, теги и ID автора.

- Пост (доступна по ссылке ```'/posts/{post_id}'```). На странице поста отображается информация из карточки поста, а также имя и фамилия автора и комментарии.

- Профиль (доступна по ссылке ```'/profile'```). На странице отображается информация о пользователе, включая ФИО, электронную почту, дату рождения и аватар.

- Страница авторизации (доступна по ссылке ```'/auth'```). На странице отображается форма для входа в аккаунт. Если пользователь не авторизован, он будет перенаправлен на эту страницу. Вход осуществляется с использованием фейковых данных. В случае неверных данных, отображается сообщение об ошибке. Для авторизации используются данные ```{ username: 'kminchelle', password: '0lelplR'}```, которые могут быть заменены данными [других пользователей](https://dummyjson.com/users).

Приложение будет доступно по адресу https://dariabrusnitsina.github.io/social-network/

## Используемые технологии
- React
- Redux
- Axios
- SCSS/SASS для стилизации
- JWT для авторизации

## API
В проекте используются фейковые данные и API ([https://dummyjson.com/](https://dummyjson.com/)).
